1. If you create a constructor method to build a DVD by title then create a constructor method to build a DVD by category. Does JAVA allow you to do this?-Yes, Java allows constructor overloading, but not in this exact case. If you create two constructors like:  DVD(String title) and DVD(String category), Java will NOT allow it because both have.                the same parameter type (String), so they have the same signature.To make it valid, the constructors must differ in the number or types of parameters. For example:DVD(String title) and DVD(String title, String category).Conclusion: Constructor overloading is allowed in Java, but each constructor must have a different parameter list.2. Tại sao sau khi gọi swap(jungleDVD, cinderellaDVD), tiêu đề của chúng không thay đổi?- Cơ chế: Khi bạn gọi swap(jungleDVD, cinderellaDVD), Java tạo ra các bản sao của giá trị tham chiếu (jungleDVD và cinderellaDVD) và truyền chúng vào phương thức swap dưới dạng các tham số o1 và o2.- Điều xảy ra bên trong swap:+ Bạn hoán đổi giá trị của o1 và o2 (làm cho o1 trỏ sang đối tượng của cinderellaDVD và ngược lại).+ Tuy nhiên, việc này chỉ thay đổi giá trị của các bản sao bên trong phương thức swap.- Kết quả: Sau khi swap kết thúc, các biến gốc jungleDVD và cinderellaDVD ở hàm main vẫn giữ nguyên giá trị tham chiếu ban đầu, chúng vẫn trỏ vào đối tượng cũ của mình. Do đó, tiêu đề không bị đổi.3.Tại sao sau khi gọi changeTitle(jungleDVD, ...) tiêu đề lại thay đổi?- CCơ chế: Khi gọi changeTitle(jungleDVD, ...), bạn truyền bản sao giá trị tham chiếu của jungleDVD vào phương thức.- Điều xảy ra ra bên trong changeTitle :+ Vì có bản sao tham chiếu trỏ đến cùng một đối tượng với jungleDVD, có thể dùng nó để gọi phương thức setTitle() lên đối tượng đó.+ Vì cả biến gốc và tham số trong hàm đều đang trỏ vào cùng một vùng nhớ (đối tượng), nên sự thay đổi qua phương thức setTitle() sẽ được ghi nhận.- Tại sao dvd = new DigitalVideoDisc(...) ở cuối hàm không làm mất liên kết?+ Dòng lệnh này chỉ tạo ra một đối tượng mới và gán bản sao tham chiếu (biến dvd cục bộ trong hàm) trỏ vào đối tượng mới đó. Nó không hề ảnh hưởng đến biến jungleDVD ở hàm main.